(ေလ်ာအြန္း)
(ခြၽဲေဟ်ာင္းဝု)
(ေဆာအင္အာ)
(ရွင္းအြန္းဆူ)
"သံစဥ္အိပ္မက္မ်ားဆီသို႔"
အပိုင္း (၁၁)
(ထုတ္လုပ္ေရး စပြန္ဆာမ်ား)
(ယဥ္ေက်းမႈဝန္ႀကီးဌာန၊ အားကစားႏွင့္ ခရီးသြား၊ ေကအိုစီစီေအ)
(ဤဒရာမာထဲရွိ လူပုဂၢိဳလ္၊ အဖြဲ႕အစည္း၊ တည္ေနရာႏွင့္ အျဖစ္အပ်က္မ်ားသည္)
(စိတ္ကူးယဥ္ ဖန္တီးထားျခင္းသာ ျဖစ္သည္)
(ကေလးသ႐ုပ္ေဆာင္မ်ား၏ေဘးကင္းလုံၿခဳံေရးကို ႀကီးၾကပ္၍
႐ိုက္ကူးထားပါသည္)
(အမည္ - ဟာအြန္းဂေယာ၊
အလုပ္ - အတူေနနည္းျပဆရာ)
(ဟာအြန္းဂေယာ ေပ်ာက္ဆုံးေနစဥ္အတြင္း)
ဟုတ္ၿပီ
ေဟ့ ကန္ၾက
- ဒီေကာင္
- ေဟ့
အမေလး တကယ္ပါပဲ
အဲဒါေၾကာင့္ ရွိတဲ့ေငြကို
အသာတၾကည္ ထုတ္ေပးလိုက္ရင္
မင္းကို ျခစ္ရာတစ္စက္ေတာင္မထင္ေစဘဲ
ေပးသြားလိုက္မွာေလ
ကိုရီးယားႏိုင္ငံရဲ႕ အထက္တန္းေက်ာင္းသားေတြက
ဒါက ျပႆနာပဲ
ျပႆနာက နည္းနည္းေတာ့ ျပင္းထန္တာေပါ့
ဘာက ျပႆနာလဲ
ဒီေကာင္ေတြကို ေဖာ္ေဖာ္ေ႐ြေ႐ြ ဆက္ဆံေပးရင္
တကယ္ေဖာ္ေ႐ြတယ္ ထင္ေနတာေလ
ေဟ့ တီထြင္ဖန္တီးႏိုင္စြမ္း မရွိတဲ့ေကာင္ေတြ
မင္းတို႔ေတြ အဲဒီအက်င့္ဆိုးကို မျပင္ႏိုင္ဘူးဆိုလည္း
နည္းလမ္းကိုျဖစ္ျဖစ္ ေျပာင္းစမ္းပါ
ႏွစ္နဲ႔ခ်ီၿပီး အဲဒီစာသားေတြကိုပဲသုံးေနတာ
မၿငီးေငြ႕ဘူးလား
ေဟ့
မင္းက ဒီမွာဘာလုပ္ေနတာလဲ အမေလး
ထပ္ၿပီးအႏိုင္က်င့္မခံရခင္ သြားေတာ့
ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
မင္း အခု ဘာလုပ္ေနေတာလဲ ဂန္ဟြၽန္းယူ
ဒါနဲ႔ ေသခ်ာစဥ္းစားၾကည့္ရင္ လူမိုက္လုပ္ရတာကလည္း
တကယ္မလြယ္တာေနာ္
သူတို႔ရဲ႕ပီပီနံပါတ္ကို သိေအာင္လုပ္ရတယ္
သူတို႔ကို မွ်ားေခၚဖို႔အတြက္
လိမ္ရေသးတယ္
ေပါေပါပဲပဲ စာသားေတြသုံးၿပီး ေငြညႇစ္ရတယ္
ေဟ့ မင္းတို႔ေက်းဇူးနဲ႔ ေနာက္က်ရင္
အလုပ္အကိုင္အသစ္တစ္ခုေတာင္
ေပၚလာႏိုင္ေသးတယ္
အဲဒီအလုပ္နာမည္က...
"ဗြိဳက္စ္ဖစ္ရွင္း" ဆို ဘယ္လိုလဲ
(ဖုန္းေခၚၿပီး လိမ္လည္ျခင္း)
ဒီေကာင္ကေတာ့...
ေဟ့
ဘာလုပ္ေနတာလဲ အဲဒီေကာင္ကို႐ိုက္ၾက
- ႐ိုက္ၾက
- ဟာကြာ လာ
- ေတာင္းပန္ပါတယ္ ခဏေလး
- ေဟ့ေကာင္
ေတာင္းပန္ပါတယ္
အမေလး
ဟာကြာ
မင္း ငါတို႔ေခါင္းေဆာင္အဆိုေတာ္ကို
႐ိုက္ခဲ့တာလား
အဲဒါက ဘယ္သူလဲ
ဒါေတြကို လိုက္ကပ္ေနတဲ့သူေလ
သူ႔ေခါင္းကို ႐ိုက္လိုက္လို႔
ေသြးေတြနဲ႔ ေရာက္လာတယ္ေလ
မင္းနဲ႔ ဘာဆိုင္လို႔လဲ
ဘာလို႔ မဆိုင္ရမွာလဲ
ငါတို႔ေခါင္းေဆာင္အဆိုေတာ္ ထိခိုက္သြားရင္
ပြဲေတာ္မွာ ေဖ်ာ္ေျဖလို႔မရဘူး
အဲဒါဆိုရင္...
ငါ့ပရိသတ္ျဖစ္လာမဲ့ မိန္းကေလးေတြအားလုံးကို
ဆုံးရႈံးရမွာေလ
ၾကည့္စမ္းပါဦး
ဒီေကာင္က လုံးဝ ေဖ်ာ္ေျဖေရးသမားသာသာေကာင္
ျဖစ္သြားၿပီပဲ
သတိေပးလိုက္မယ္
ေနာက္ဆို ငါ့လူေတြကိုမထိနဲ႔
ေဟ့
ဒိုဂ်င္း မၾကာခင္ ယာယီလြတ္လာလိမ့္မယ္
ညဘက္ေတြ သတိထားလို႔
ေနာက္ကေန ဓားထိုးခံရလိမ့္မယ္
ဒိုဂ်င္းကို သြားေျပာလိုက္
သူနဲ႔ ငါက အခု ေနတဲ့ကမာၻခ်င္း
မတူေတာ့ဘူးလို႔
ကိုယ္စီ ကိုယ့္ကမာၻထဲမွာ
႐ိုး႐ိုးသားသား ေနသြားၾကရေအာင္လို႔
ေဟ့ အဲဒီေကာင္က ဘယ္သူလဲ
ေဂ်ာင္ဒိုဂ်င္းရဲ႕ ညာလက္႐ုံး
ဂ်င္ဒိုေခြးဂိုဏ္းရဲ႕ နံပါတ္ႏွစ္
ျဖစ္ရပ္တစ္ခုေၾကာင့္
ဒိုဂ်င္းကို ေနာက္ေက်ာဓားနဲ႔ထိုးၿပီး
ဂိုဏ္းကေန ထြက္သြားခဲ့တာ
အဲဒီတုန္းက ဂိုဏ္းသားဘဝကေန
ထြက္သြားၿပီးေနာက္
အခုေတာ့ ေဘ့စ္ဂီတာကို အ႐ူးလိုတီးေနတယ္ေလ
ေသခ်ာနားေထာင္
လူေတြ သစၥာေဖာက္ရတာက...
အေၾကာင္းအရင္း သုံးခုပဲရွိတယ္
ပိုေကာင္းတဲ့ဂိုဏ္းကို ရွာေတြ႕သြားတာ ျဖစ္ရင္ျဖစ္
အသက္ကို ၿခိမ္းေျခာက္ခံရလို႔
ဘာမွမတတ္ႏိုင္တာျဖစ္ရင္ျဖစ္
မဟုတ္ရင္
အသက္ကို ရင္းရေလာက္ေအာင္
ကိုယ္သေဘာက်တဲ့အရာ ေပၚလာတာ
ျဖစ္ရင္ျဖစ္ေပါ့
ဒါနဲ႔ ဟြၽန္းယူ အတူတူမပါဘူးလား
အဲဒီေကာင္ အဆုံးထိ သစၥာမရွိဘူး
ေဟ့ ဘာလုပ္ေနတာလဲ
မင္းကို သစၥာေဖာက္လို႔ေခၚေနတာ မၾကားဘူးလား
ဒီေကာင္ မ်က္ႏွာက ဘာျဖစ္တာလဲ
ပိုစတာကပ္ရင္း ဂ်င္ဒိုေခြးေတြနဲ႔ ရန္ျဖစ္ခဲ့တာ
ဘာအေၾကာင္းအရင္းပဲ ျဖစ္ေနပါေစ
ေသခ်ာတာတစ္ခုက
ေကာင္းတဲ့တိုက္ပြဲ ျဖစ္ခဲ့တယ္
ေနာက္ဆုံးေတာ့ အဲဒီအရာက
အဲဒီလူရဲ႕အားနည္းခ်က္ ျဖစ္လာမယ္ဆိုတာပဲေလ
(မာဂ်ဴ အထည္လုပ္ငန္း)
- ေက်းဇူးတင္ပါတယ္ အေဖ
- အင္း ေနာက္မွေတြ႕မယ္
- အမေလး နားၾကရေအာင္
- နားၾကတာေပါ့
ငါ့ေကာင္တို႔
ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါးအတြက္ တီရွပ္ေတြ
ရလာၿပီ
- ေဟ့ တကယ္မိုက္တယ္
- ျပပါဦး
- ဘာလို႔ ေဘာင္းဘီေတြခြၽတ္ေနတာလဲ
- ခဏေလး
- အိုး
- ေဟ့ ဒါ ငါ့ဟာ
- အမေလး
- ေဟ့
ဝတ္ေနတာလား ခြၽတ္ေနတာလား
ခြၽတ္ေနတာဆိုရင္ ရပ္လိုက္ေတာ့
ဝတ္ေနတာဆိုရင္လည္း ၿပီးေအာင္ဝတ္ေလ
အခ်ိန္မရွိဘူး
ကဲ အျမန္ ျပင္ဆင္ၾကၿပီး...
ပိုစတာ႐ိုက္ဖို႔ သြားၾကမယ္
- ေဟ့
ေနပါဦး အခု...
ေနမင္းႀကီးက ထြက္ေတာင္ေနၿပီလား
ျပတင္းေပါက္အျပင္ဘက္က
အရမ္းကို ေတာက္ပေနၿပီပဲ
ေပါ့ပါးတဲ့
မနက္ခင္း ငါ့ေျခလွမ္းေတြ
အားလုံးအတူတူ...
- အဲဒီသီခ်င္းကို ဆိုရင္းနဲ႔ေလ...
- ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါး
- ရႉးဂါး
(အရမ္းေခ်ာတဲ့ ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါး)
ပခုံးခ်င္းဖက္ထားၾက
- ပခုံးလား
- တစ္..ႏွစ္..သုံး
- ရႉးဂါး
- ဘယ္ေျခ ညာေျခ
- ညာေျခ
- အရမ္းျမန္လြန္းတယ္
- ေျခေထာက္ကိုျပင္ဦး
"ညာေျခ" လို႔ ေျပာတာ‌ေလ
ညာေျခကိုး
တစ္ပုံပဲထပ္႐ိုက္မယ္ အိုေက
ခဏေလးပါ နည္းနည္းျပင္ဆင္ေပးၿပီးမွ
ဆက္႐ိုက္ပါမယ္
- ဒီမွာ
- အိုေက ေကာင္းတယ္
လက္ေလးေျမႇာက္လိုက္
- အမေလး ေကာင္းတယ္
- ေကာင္းတယ္
ကဲ ႐ိုက္ၿပီေနာ္
တစ္..ႏွစ္..သုံး
ခုန္မယ္
- ေရး
(ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါးရဲ႕ပြဲဦးထြက္ရႈိး)
(ပြဲေတာ္မတိုင္ခင္ ၂ ရက္အလို)
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္း ၂၅ ႏွစ္ျပည့္
ႏွစ္ပတ္လည္၊ ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္း၊ ၾကယ္ကြင္းျပင္)
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္း ၂၅ ႏွစ္ျပည့္
ႏွစ္ပတ္လည္၊ ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
(ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါးရဲ႕ ပြဲဦးထြက္ရႈိး)
ဟင္
ဒီေကာင္ေတြက အခ်စ္ဦးမွတ္ဉာဏ္
ႀကိဳးကိုင္သူမ်ား မဟုတ္ဘူးလား
အင္း ဟုတ္တယ္ ႀကိဳးကိုင္သူေကာင္ေတြ
ဒါနဲ႔ ဒီေကာင္ေတြ ငါတို႔ကို
အခန္းေပးလိုက္ရလို႔ ကလပ္ဖ်က္သိမ္းလိုက္ၿပီမဟုတ္ဘူးလား
ဘယ္သူလဲ
ငါတို႔ဘန္ ဖ်က္သိမ္းလိုက္ၿပီလို႔
ဘယ္သူေျပာတာလဲ
ငါတို႔ေတြ ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါးအျဖစ္
ျပန္လာၿပီေလ
ေဟ့ အဲဒါဆို ပြဲေတာ္ေန႔က်ရင္
ခြၽဲဆယ္ဂေယာင္း လာမွာလား
ေဟ့ ငါတို႔ ေလာင္းထားတယ္ေလ အဲဒါဆို
ေဆာင္းဟို ေသခ်ာေပါက္ရႈံးၿပီ
- ေဟ့ ျမန္ျမန္ေျပာစမ္းပါ
- ငါ တစ္ေသာင္းေလာင္းထားတယ္
- ငါ တစ္ေသာင္းေလာင္းထားတယ္လို႔
- ငါက ႏွစ္ေသာင္း
ငါတို႔က...
မၾကာခင္ ဂ်က္ေပါ့ ေပါက္မွာမို႔ေလ
- တကယ္လား
- ဝါး
ငါ့ဟာ
တကယ္လား နင္ တကယ္ပဲ
ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္းရဲ႕ပြဲကို သြားမွာလား
မေျပာတတ္ဘူး ဘယ္လိုလုပ္ရင္ေကာင္းမလဲ
နင္ ဘယ္သူ႔ကိုေ႐ြးမွာလဲ
ဟာရီခ်န္းလား ဟာအြန္းဂေယာလား
မေျပာတတ္ဘူး ဘယ္သူ႔ကိုေ႐ြးရင္ေကာင္းမလဲ
အဲဒီလိုလုပ္မေနဘဲ ေျဖစမ္းပါ
ဘယ္သူ႔ကိုေ႐ြးမွာလဲ
ဒီအတိုင္း ဟာရီခ်န္းကိုေ႐ြးလို႔မရဘူးလား
ဟာအြန္းဂေယာကိုေတာ့ အမ်ားပိုင္အျဖစ္
ထားေပးပါ ေနာ္
- အမ်ားပိုင္ ဟုတ္လား
- အင္း
အိမ္ေထာင္စုတစ္ခုစီတိုင္း
အြန္းဂေယာလိုလူတစ္ေယာက္ လိုေနတာကို
နင္တစ္ေယာက္တည္း အပိုင္သိမ္းထားတာကေတာ့
မေကာင္းဘူးေလ
လူသားဆန္မႈေလး ထားလိုက္ပါ ေနာ္
ဝင္သြားၿပီ
ေကာင္းတယ္
အြန္းဂေယာ
- မိုက္တယ္
- လုပ္ႏိုင္ခဲ့ၿပီ
ျမန္ျမန္
ငါလည္း ၾကည့္ပါရေစ
(အြန္းဂေယာ ေရကူးကန္ကို ေန႔တိုင္း
သန႔္ရွင္းေရးလုပ္ရတာ ပင္ပန္းမွာပဲ)
(မုန႔္ဆိုင္ကို အတူသြားၾကရေအာင္)
မင္းက ဒီကိုဘာကိစၥရွိလို႔လဲ
"အြန္းဂေယာ ေရကူးကန္ကို ေန႔တိုင္း
သန႔္ရွင္းေရးလုပ္ရတာ ပင္ပန္းမွာပဲ"
"ဒီဟာေလးစားၿပီး အားတင္းထား"
အရမ္းအားတက္သြားၿပီး ဒီေနရာမွာ
ေရကစားကြင္းေတာင္ ေဆာက္လိုက္မွာမဟုတ္ဘူးလား
မင္း အခု အတန္းရွိတယ္မဟုတ္ဘူးလား
အင္း အတန္းေျပးေနတာေလ
နင္က အားကစားလည္းရသားပဲ
ေတြ႕သြားတာကိုး
တကယ္ေတာ့ ငါက အစ္ကိုေၾကာင့္နဲ႔
ငယ္ငယ္ေလးကတည္းက
အားကစားခန္းမမွာ ေလ့က်င့္ျဖစ္တယ္ေလ
ငါ တိုက္ကြမ္ဒိုသင္တုန္းကဆိုရင္
ႏိုင္ငံ့အသင္းမွာေတာင္ ပါဖို႔ ကမ္းလွမ္းခံရတာ
ဘာလဲ မ်က္ႏွာမွာတစ္ခုခုေပေနလို႔လား
ေသခ်ာၾကည့္ရင္ နင္က လြယ္လြယ္နဲ႔
ရယ္တတ္တာပဲေနာ္
ငါကလား
ေခြးေပါက္ေလးေတြက လူကိုျမင္တာနဲ႔
အၿမီးနန႔္ျပၿပီး
ဟာအြန္းဂေယာကေတာ့ မိန္းကေလးကိုျမင္တာနဲ႔
ၿပဳံးတာပဲေနာ္
တစ္ေယာက္ခ်င္းစီ လိုက္ရယ္ျပရတာ
လြယ္မွာ မဟုတ္တာကို
ငါက အဲဒီပါးစပ္ကို
တစ္ခါတည္း ဆြဲၿဖဲေပးရမလား
အခု ငါ ၿခိမ္းေျခာက္ခံလိုက္ရတာထင္တယ္
မဟုတ္ဘူးမလား ငါ အထင္မွားတာမဟုတ္လား
ေကာင္းေကာင္းလုပ္ၾကရေအာင္
ပြဲေတာ္ေန႔ေရာက္ဖို႔ ႏွစ္ရက္ပဲလိုေတာ့တယ္
ေလာင္းေၾကးထပ္ထားတဲ့
သူငယ္ခ်င္းေတြအတြက္ပဲျဖစ္ျဖစ္
ရင္ဖိုမႈကို ဆက္ထိန္းထားၾကရေအာင္
"ရင္ဖိုမႈ" ဟုတ္လား
ဘာရင္ဖိုမႈလဲ
ေဟ့ ငါနင့္ကိုေ႐ြးဖို႔ကို ေမွ်ာ္လင့္ေနရမဲ့သူက
အဲဒီလို ဘာမွမျဖစ္သလိုေနေနရင္
ရင္ဖိုမႈ ျဖစ္ပါ့မလား
ဒါက ေပ်ာ္ဖို႔လည္းမေကာင္းဘူး
ရင္ထဲလည္း မထိဘူး
သူမ်ားအေပၚ ဘာသက္ေရာက္မႈမွလည္း
မျဖစ္ေစဘူး.. တကယ္ပါပဲ
ဘာလဲ ဘာျဖစ္တာလဲ အဆင္ေျပရဲ႕လား
ဘာျဖစ္တာလဲ ဘာလဲ
- ေဟ့ ေရ
- အင္း
ဘာျဖစ္လို႔လဲ အဆင္ေျပရဲ႕လား
လည္ေခ်ာင္းမွာ တစ္ခုခုနင္ေနလို႔လား
အမေလး တကယ္ေသေတာ့မလို႔...
ငါက အစပ္မစားႏိုင္ဘူးေလ
အစပ္မစားႏိုင္ဘူး ဟုတ္လား
- ဒါက စပ္တာလား
- မင္း ဒါက မစပ္ဘူးလား
ဒါကဘာကိုစပ္ရမွာလဲ
ေမြးကင္းစကေလးေတာင္ စားႏိုင္တယ္
ေဟ့ ဒါကို ေမြးကင္းစကေလးက
ဘယ္လိုလုပ္ စားႏိုင္မွာလဲ
အစပ္လည္း မစားႏိုင္တဲ့ ငတုံး
စပ္တာေတြကို မစားႏိုင္တဲ့ အ႐ူးေကာင္ရဲ႕
ဘာလဲ
ငါ ဘာကိုအမွားလုပ္မိလဲဆိုတာကို
ေျပာျပမွေပါ့
ဘာလဲဟ
႐ူးေတာ့မွာပဲ
ဘာကို စိတ္ပ်က္သြားတာလဲ
နင္က အိုင္ယူလား
ဟာအြန္းဂေယာက ငါ့ရဲ႕ဦးေလးႀကီးလား
အသိစိတ္ကပ္ထားစမ္း
သူက အေမနဲ႔႐ြယ္တူ ဦးေလးႀကီးပဲ
အေမ့အခ်စ္ဦးကိုရွာဖို႔ လာခဲ့တာေလ
နင့္အခ်စ္ဦးကိုရွာဖို႔မွ မဟုတ္တာ
နင္တကယ္ပဲ ဘာလုပ္ေနတာလဲ
တကယ္ပါပဲ ဘာလို႔အစပ္မစားႏိုင္ရတာလဲ
ဟာအြန္းဂေယာ
- ဗိုက္ဆာတယ္
- မင္းသိထားလား
ေဟ့
အားလုံး ခဏေလာက္လာစုၾက
အခုေလးတင္ ပြဲေတာ္ျပင္ဆင္ေရးအဖြဲ႕က
ရီဟာဇယ္နံပါတ္စဥ္ကို ဆုံးျဖတ္လိုက္ၿပီ
- တကယ္လား ငါတို႔က ဘယ္ေတာ့လဲ
- ငါတို႔ေရာဟင္
မနက္ျဖန္ ေန႔လယ္ ၃ နာရီ
အားကစားခန္းမမွာ
- ေရး ဟုတ္ၿပီ
- ရက္စ္ ဒါပဲ
- ရပ္လိုက္
- အိုေက
မွတ္ထား
ရီဟာဇယ္လုပ္ႏိုင္တဲ့ အခြင့္အေရးက
အဲဒီတစ္ႀကိမ္ပဲမို႔
လုံးဝ ေနာက္က်လို႔မျဖစ္ဘူး
ေသခ်ာေပါက္ လုံးဝမလာလို႔မျဖစ္ဘူး
သိၿပီမလား
- သိၿပီ
- ဟုတ္ၿပီ
- ၿပီးေတာ့ ရွိေသးတယ္
အလင္း၊ အသံစနစ္၊ လႈပ္ရွားစီးေမ်ာမႈ၊
အစီအစဥ္ျဖစ္မႈ
အကုန္တိုက္ၾကမွာမို႔ အဲဒီလိုသိထားၾက
- အိုေက
- လုပ္ႏိုင္တယ္ အိုေက
- ထပ္ရွိေသးတယ္
တူရိယာနဲ႔ ပစၥည္းေတြကိုေတာ့
မနက္ျဖန္က် ငါ့အေဖက
သူ႔ထရပ္ကားနဲ႔ ပို႔ေပးမယ္လို႔ ေျပာထားတာမို႔
အသီးသီး ကိုယ့္ဝတ္စုံေတြဘာေတြ
ေဖ်ာ္ေျဖဖို႔ျပင္ဆင္ရာမွာ က်န္ခဲ့တာရွိမရွိ
ေနာက္ဆုံးအႀကိမ္အထိ ဆက္ဆက္
တစ္ခါ ျပန္စစ္ေနာ္
- သိပါၿပီလို႔
- ၿပီးေတာ့ အေရးႀကီးဆုံးအရာ...
ျပန္ျပင္ဆင္ထားတဲ့ သီခ်င္းစာရင္းကို
အလြတ္မွတ္ရမယ္ေနာ္ သိၿပီလား
ဒီေကာင္ နားပူနားဆာ လုပ္လိုက္တာ
နားၿငီးလာၿပီ ေတာ္႐ုံပဲေကာင္းတယ္
- ဒီလိုအခ်ိန္မ်ိဳးမွာ ေဒါသထြက္ရမွာေလ
- ဟုတ္လား
အဲဒါဆို အသားကို ငါပဲသြားစားတာေပါ့
- အသားလား
သိတယ္မလား
ငါတို႔ရဲ႕ နံပါတ္တစ္ပရိသတ္က
အသားကင္ေကြၽးခ်င္တယ္တဲ့ေလ
ငါတစ္ေယာက္ပဲ သြားတာေပါ့
- ေဟ့ ေနဦး
- ေဟ့ မရဘူး
- ငါတို႔ရဲ႕နံပါတ္တစ္ပရိသတ္က ဘယ္သူလဲ
- ေဟ့ ဘယ္သူလဲ
ဝါးတားမယ္လြန္ရႉးဂါးရဲ႕ ေအာင္ျမင္တဲ့
ပြဲဦးထြက္ျဖစ္ဖို႔ ဆုေတာင္းရင္း
လည္ေခ်ာင္းကို ဆီနည္းနည္း ဆြတ္လိုက္ၾကမလား
- ထိုင္
- လည္ေခ်ာင္းဆီဆြတ္ဖို႔ လာပါၿပီ
- ေရး အသား
- ဒီမွာ
ငါက အသားကို ႏွမ္းဆီနဲ႔မွႀကိဳက္တာ
- စားၾကည့္
- ဟာ
ဘယ္လိုလဲ
- အရမ္းေကာင္းတယ္
- ဟုတ္လား
ဒါက ေနာက္ကြယ္မွာ အလုပ္ႀကိဳးစားေပးတဲ့
ငါတို႔ရဲ႕ ဘန္မန္ေနဂ်ာအတြက္
အထူးလက္ေဆာင္
ဒါက ဝက္သားမဟုတ္ဘူး အမဲသားေနာ္
- ဝါး
- ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
လက္ခံတယ္
အိုမာဂ်ဴေၾကာင့္သာ မဟုတ္ရင္
ငါတို႔ ဒီအထိေရာက္လာႏိုင္ခဲ့မွာ မဟုတ္ဘူး
လုမစားပါဘူး
- အဲဒါဆိုရင္ လုစားမယ္ေနာ္
- ေဟ့
စင္ေပၚတက္ၿပီး မေဖ်ာ္ေျဖရတဲ့အတြက္
စိတ္မေကာင္းမျဖစ္ဘူးလား
မျဖစ္ပါဘူး
ကြၽန္ေတာ္က အေရာင္းအဝယ္သမားရဲ႕
သားမို႔လို႔လား မသိဘူး
လူေတြကိုစုၿပီး ပြဲတစ္ခုျဖစ္ေအာင္လုပ္
ပြဲကို ေၾကာ္ျငာလုပ္၊ အေရာင္းအဝယ္
ညႇိႏႈိင္းတာမ်ိဳးက
ကြၽန္ေတာ့္အတြက္ ပိုေပ်ာ္ဖို႔ေကာင္းပါတယ္
အမေလး ဒါက လုံးဝကို
ဂီတပ႐ိုဂ်ဴဆာရဲ႕စိတ္မ်ိဳးပဲ
ဂီတပ႐ိုဂ်ဴဆာက ဘာလဲဟင္
အယ္လ္ဘမ္ကို ဖန္တီးၿပီး ေၾကာ္ျငာၿပီး
ေငြေၾကးကို တာဝန္ယူစီမံတဲ့သူမ်ိဳးေပါ့
အဲဒီလိုအလုပ္မ်ိဳးလည္း ရွိတာလား
ရွိတာေပါ့
အခုေခတ္ ႏိုင္ငံျခားမွာေတာ့
ေအအန္အာရ္ကိုယ္စားလွယ္ေတြက နာမည္ႀကီးေနတယ္
အဲဒါလည္း မင္းနဲ႔လိုက္ဖက္မယ္လို႔ထင္တယ္
ေအအန္အာရ္ကိုယ္စားလွယ္ ဟုတ္လားဟင္
အဲဒါက ဘာလဲဟင္
အလားအလာရွိတဲ့ အႏုပညာရွင္ေတြကို
ရွာေဖြၿပီး
သူတို႔နဲ႔ ကိုက္ညီတဲ့ အတီးအကအဆိုေတြကို
ရွာၿပီး ဖြဲ႕စည္းရတဲ့အလုပ္ကို လုပ္တာေပါ့
ဂြၽန္ကာလို႔ဒ္နာက နာမည္အႀကီးဆုံး
ေအအန္အာရ္ကိုယ္စားလွယ္ပဲ
- ဂြၽန္ကာလို႔ဒ္နာလား
- ဟုတ္လား
- ဂြၽန္ဘာ.. ေကာ္ရစ္ဒါ ဟုတ္လား
- အဲဒီအလုပ္က မင္းနဲ႔ ကြက္တိပဲ
- ဟုတ္လား
- အင္း
ငါနဲ႔ လိုက္ဖက္လား
မင္းေရာ ဘယ္လိုထင္လဲ
ငါေကာင္းေကာင္းလုပ္ႏိုင္မယ္ထင္လား
မင္းလား
လုံးဝကို ေကာင္းေကာင္းလုပ္ႏိုင္မွာ
အမိုက္စားမာဂ်ဴ...
ကုမၸဏီနာမည္ကို
မင္းနာမည္ရဲ႕ ေရွ႕စာလုံးေတြကိုယူၿပီး
အမ္ေဂ်ဆိုရင္ ဘယ္လိုလဲ
- အမ္ေဂ်
- မာဂ်ဴ
အဆင္ေျပသားပဲ
ကုမၸဏီဆက္ဆက္ေထာင္ေနာ္
ငါက အပင္တစ္ပင္ ခမ္းခမ္းနားနားေလး
ပို႔လိုက္မယ္
တကယ္ပါပဲ ပန္းအစား
အစ္ကိုယြန္းဒုံဂ်င္နဲ႔ စာခ်ဳပ္ခ်ဳပ္ႏိုင္ေအာင္
ကူညီေပးလို႔ရမလားဟင္
တကယ္ပါပဲ
အခုတည္းက စီးပြားေရးအသစ္အတြက္
အကုန္ အကြက္ခ်ၿပီးသြားၿပီလား
ယြန္းဒုံဂ်င္နဲ႔ စာခ်ဳပ္ခ်ဳပ္ခ်င္ေနပုံေထာက္ေတာ့
ရည္မွန္းခ်က္ႀကီးတဲ့ေကာင္ေလးပဲ
- စားၾက
- စီနီယာယြန္းဒုံဂ်င္ကို...
သိတယ္မလား
ဒါေပါ့ ကိုရီးယားဘန္ဂီတရဲ႕
ေခါင္းကိုင္ဖခင္ႀကီးပဲဟာကို
အဲဒီစီနီယာယြန္းဒုံဂ်င္ကို အေကာင္းဆုံး
အႏုပညာရွင္အျဖစ္ ပ်ိဳးေထာင္ခဲ့တဲ့
နံပါတ္တစ္ အက်ိဳးေဆာင္သူက အိုမာဂ်ဴပဲ
သူ ဘာမွမဟုတ္ခင္ကတည္းက
အိုမာဂ်ဴက သူ႔ရဲ႕မန္ေနဂ်ာလုပ္ခဲ့တာေလ
ဒါဆို အဲဒီတုန္းက သူေဌးအိုမာဂ်ဴနဲ႔
ပထမဆုံး ေတြ႕ခဲ့တာေပါ့ေနာ္
ဟုတ္ပါတယ္ ၂၉ ႏွစ္ေတာင္ရွိသြားၿပီဆိုတာ
တကယ္မယုံႏိုင္ပါဘူး
တျခားဘန္အဖြဲ႕ဝင္ေတြထဲမွာေရာ
အခုထိ...
ဂီတနယ္ပယ္ထဲမွာ လႈပ္ရွားေနဆဲျဖစ္တဲ့သူ
ရွိလားဟင္
- မရွိပါဘူး ကြၽန္ေတာ္တစ္ေယာက္တည္းပါ
- အမေလး
သိပ္မၾကာဘူး ဘန္ကိုဖ်က္သိမ္းလိုက္ရတယ္ေလ
ဘန္အဖြဲ႕ဝင္တစ္ေယာက္က
ျပႆနာအႀကီးႀကီး ရွာလိုက္လို႔ေလ
အဲဒါေၾကာင့္နဲ႔ ပြဲေတာ္မွာတင္ဆက္ဖို႔က
ဖ်က္သိမ္းခံရၿပီး
ဘန္ကိုလည္း ဖ်က္သိမ္းလိုက္ၾကၿပီး
က်န္ခဲ့တာဆိုလို႔ သူေဌးအိုမာဂ်ဴနဲ႔
ဆက္ဆံေရးပဲရွိပါတယ္
ဒါနဲ႔ ဘန္ကိုဖ်က္သိမ္းရေလာက္တဲ့အထိဆိုရင္
အေတာ္ေလးျပင္းထန္တဲ့ ျပႆနာ
ျဖစ္ခဲ့မယ္ထင္တယ္ေနာ္
ျပင္းထန္ခဲ့တာေပါ့
အဲဒီကိစၥေၾကာင့္နဲ႔
ဘန္အဖြဲ႕ဝင္တစ္ေယာက္
ဆိုးဆိုးဝါးဝါး ထိခိုက္သြားတာမို႔လို႔ေလ
- ခ်ီးယားစ္
- အမ္ေဂ်
- ေဟ့
ဘာျဖစ္တာလဲ
အဲဒါက ဘယ္တုန္းကျဖစ္ခဲ့တာလဲဆိုတာ
မွတ္မိလားဟင္
ေသခ်ာေပါက္ တိတိက်က် မွတ္မိပါတယ္
၁၉၉၅ ခုႏွစ္ ေမလ ပြဲေတာ္မတိုင္ခင္တစ္ရက္
ရီဟာဇယ္လုပ္ေနတုန္း ျဖစ္ခဲ့တာပါ
ငါ ေမ့ေနခဲ့တာ...
နဂိုက အခ်စ္ဦးမွတ္ဉာဏ္ႀကိဳးကိုင္သူမ်ားရဲ႕
ဘန္အဖြဲ႕ဝင္က
ယြန္းဒုံဂ်င္ျဖစ္ေနတယ္ဆိုတာကိုေလ
ၿပီးေတာ့...
စိတ္မေကာင္းစရာပဲ ျဖစ္ခ်င္ေတာ့...
ဧည့္သည္အတြက္ ကြက္တိျဖစ္မဲ့
အကူတစ္ေယာက္ကို ပို႔လိုက္တာကို
တကယ္လို႔ မာစတာေျပာတဲ့ အကူက
ယြန္းဒုံဂ်င္ဆိုရင္
တကယ္လို႔ ယြန္းဒုံဂ်င္ရဲ႕အင္တာဗ်ဴးက...
မေတာ္တဆမႈျဖစ္မဲ့ ရက္စြဲရဲ႕
အရိပ္အႁမြက္ဆိုရင္...
တကယ္လို႔ ရီဟာဇယ္လုပ္ေနတုန္း
အႀကီးအက်ယ္ထိခိုက္မဲ့ ဘန္အဖြဲ႕ဝင္က...
ငါ့အေဖဆိုရင္...
ဘာျဖစ္တာလဲလို႔ ေၾကာက္ဖို႔ေကာင္းေအာင္...
ငါ့ကို ေျပာစရာရွိလို႔လား
အေဖ့ရဲ႕ မေတာ္တဆမႈျဖစ္မဲ့ေန႔က
ရီဟာဇယ္ရွိတဲ့ မနက္ျဖန္ပဲ
ေဟ့ မင္း ဘယ္သြားတာလဲ
အသားကင္ စားေနတုန္းႀကီးေလ
ဖုန္းကိုင္စမ္းပါ
ၾကားရတယ္မလား
ခင္ဗ်ား အခု နားေထာင္ေနတယ္မလား
ခင္ဗ်ားေျပာတဲ့အကူက ယြန္းဒုံဂ်င္လား
မနက္ျဖန္ ရီဟာဇယ္စင္ေပၚမွာ
ထိခိုက္သြားမဲ့အဖြဲ႕ဝင္က
ကြၽန္ေတာ့္အေဖ ဟုတ္လားလို႔
ေျဖစမ္းပါလို႔
မနက္ျဖန္ တကယ္ပဲ ဘာကိစၥေတြျဖစ္မွာလဲ
ထိခိုက္မဲ့သူက ဘယ္သူလဲ
မေတာ္တဆမႈကို ျဖစ္ေစမဲ့သူက ဘယ္သူလဲလို႔
ဗိုက္ျပည့္လိုက္တာ
ဝက္တစ္ေကာင္လုံးကို
ကိုယ္ဝန္လြယ္ထားရသလို ခံစားခ်က္မ်ိဳးပဲ
မီးဖြားရင္ေခၚလိုက္ လက္ကိုင္ထားေပးမယ္
အရႈပ္အေထြး အလွည့္အေျပာင္းေတြအၿပီးမွာ
ေနာက္ဆုံးေတာ့ ရီဟာဇယ္လုပ္ရေတာ့မွာပဲ
ဒါက ဘာမို႔လို႔မ်ား
ဒီေလာက္ စိတ္လႈပ္ရွားေနတာပါလိမ့္
ေၾကာက္ေနရင္ ေသလိုက္ေလ
"ေၾကာက္တယ္" ဟုတ္လား
စိတ္အားထက္သန္မႈေတြနဲ႔ ေတာက္ေလာင္ေနတာပါ
အသားစားၿပီးရလာတဲ့ အားေတြနဲ႔
ထပ္ၿပီး ေလ့က်င့္ၾကမလား
အခုခ်က္ခ်င္း ေလ့က်င့္ေရးခန္းကို သြားၾကမလား
ႏိုး
လိုအပ္လာရင္ အမိုက္စားပုံစံျပတတ္တဲ့
ဉာဏ္ႀကီးရွင္ ငါကေတာ့ သြားလိုက္ဦးမယ္
ငါလည္း သြားၿပီ
ေဟ့
မင္းက ဉာဏ္ႀကီးရွင္ထက္ အဖ်က္ေကာင္နဲ႔
ပိုတူတာ မဟုတ္ဘူးလား
ေဆာရီး
ငါ ဒီႏွစ္ရက္သုံးရက္အတြင္း
အသားအေရကို ထိန္းသိမ္းၿပီး
အသားအေရဆဲလ္ေတြ ျပန္လည္ေပါက္ဖြားခ်ိန္နဲ႔
ကိုက္ၿပီး အိပ္မွျဖစ္မယ္ေလ
မစၥကိုရီးယား ဝင္ၿပိဳင္မွာမို႔လို႔လား
မီးေရာင္ေအာက္မွာ ၾကည့္ေကာင္းေနမွ
ဆယ္ဂေယာင္းေ႐ြးတာ ခံရမွာေပါ့
ဒိုဂ်င္း မၾကာခင္ ယာယီလြတ္လာလိမ့္မယ္
ညဘက္ေတြ သတိထားလို႔
ေနာက္ကေန ဓားထိုးခံရလိမ့္မယ္
ဟင္
မင္းက ဘယ္သူလဲ
ေတာင္းပန္ပါတယ္
ဟိုတစ္ခါကိစၥအတြက္ ေက်းဇူးတင္ခ်င္လို႔ပါ
ဒါေပမဲ့ ကြၽန္ေတာ့္မွာ သတၱိမရွိလို႔ပါ
မင္းက ငါးလား ဘာလား
ဘာလို႔ ငါးစာကို ဒီေလာက္လြယ္လြယ္နဲ႔
ဟပ္ရတာလဲ
အရင္တစ္ခါကကိစၥအတြက္
တကယ္ ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
ပြဲေတာ္ေန႔က်ရင္ ဆက္ဆက္လာအားေပးပါ့မယ္
ဖိုက္တင္း
ဖိုက္တင္း ေအး ျမန္ျမန္သြားေတာ့
ေအး သြားေတာ့
- ဟုတ္ကဲ့
- သြားေတာ့
စိတ္မပူနဲ႔ ဟြၽန္းယူ အခုထိ
အခ်ိန္မက်ေသးတာမို႔ေလ
ဥယ်ာဥ္ဆိုတာ ပန္းေတြ အျပည့္အဝဖူးပြင့္ေနခ်ိန္မွာ
နင္းေျခပစ္မွ
ေပ်ာ္ဖို႔ေကာင္းတာေလ
လန႔္သြားတာပဲ
ဘာလဲ
အသားစားရင္း ရင္ထဲထိသြားလို႔
ဝက္ေမြးတဲ့ဦးေလးႀကီးကို သြားေတြ႕လာတာလား
ရီခ်န္း
ငါ အကူအညီေတာင္းစရာရွိတယ္
ဆက္ဆက္ ျဖည့္ဆည္းေပးရင္ေကာင္းမွာပဲ
အတည္ႀကီးပုံဖမ္းမေနဘဲ ေျပာစမ္းပါ
ဘာလဲ ငါ့အဘြားရဲ႕ထမင္းဟင္း စားခ်င္လို႔လား
ငါတို႔ မနက္ျဖန္ ရီဟာဇယ္မလုပ္ၾကရေအာင္
ဟိုမွာ မင္းစကားကို နားလည္ႏိုင္တဲ့သူရွိတယ္
သူနဲ႔ သြားေျပာလိုက္
ငါတို႔ ဒီအေတာအတြင္း
အမ်ားႀကီး ေလ့က်င့္ခဲ့တာပဲေလ
မနက္ျဖန္ ရီဟာဇယ္မလုပ္ရင္ေတာင္
ပြဲေတာ္စင္ျမင့္ေပၚမွာ
ဘာျပႆနာမွ ရွိမွာမဟုတ္ဘူး
အဲဒါေၾကာင့္မို႔...
မင္း အၿမဲတမ္း ဒီလိုလုပ္ရတဲ့အေၾကာင္းအရင္းက
ဘာလဲ
ငါက ေဖ်ာ္ေျဖတာကိုမလုပ္ဖို႔ ေျပာေနတာ
မဟုတ္ဘူးေလ
ဒီအတိုင္း မနက္ျဖန္ ရီဟာဇယ္ကိုပဲ
မလုပ္ဖို႔...
အဲဒါေၾကာင့္ေလ...
ေဖ်ာ္ေျဖပြဲမတိုင္ခင္ တစ္ခါပဲလုပ္ရမဲ့
ရီဟာဇယ္ကို ဘာလို႔ မလုပ္ဖို႔ ေျပာေနတာလဲလို႔
မင္းမွာ အေၾကာင္းအရင္းေတာ့
ရွိမွာပဲ မဟုတ္လား
ဒါက စကားနဲ႔ ရွင္းျပလို႔မရတဲ့ကိစၥမ်ိဳးပဲ
အဲဒါေၾကာင့္ ငါ့စကားကိုယုံၿပီး
တစ္ခါေလာက္ပဲ ငါေတာင္းဆိုတာကို
ျဖည့္ဆည္းေပးပါ
ဘာလို႔လဲ
မင္းက စၾကဝဠာကေန မစ္ရွင္နဲ႔ေရာက္လာတဲ့
ၿဂိဳဟ္သားလား ဘာလား
ငါတို႔ဘန္အဖြဲ႕ က်ရႈံးမွ မင္းတို႔ေတြ
စၾကဝဠာကို သိမ္းပိုက္ႏိုင္မွာလား
- ရီခ်န္း
- ရီဟာဇယ္ၿပီးရင္ ဘာလဲ
ပြဲေတာ္မွာမေဖ်ာ္ေျဖဖို႔ ေျပာမွာလား
အဲဒါၿပီးရင္ အသက္ဆက္မရွင္ဘဲ
ေသဖို႔ ေျပာမွာလား
အဲဒီအခ်ိန္တိုင္း ငါက မင္းကိုယုံၾကည္ရၿပီး
ျဖည့္ဆည္းေပးရမွာလား
ရီခ်န္း
ဒီေကာင္ကေတာ့ ပေရာ္ဖက္ရွင္နယ္ဆန္စမ္းပါ
တကယ္ပါပဲကြာ
မိန္းကေလးကို ျမႇဴဆြယ္ဖို႔ ဖြဲ႕ခဲ့တဲ့
အထက္တန္းဘန္ပဲဟာကို
ဘာကို ပေရာ္ဖက္ရွင္နယ္ ဆန္ရမွာလဲ
ေဟ့
သိၿပီ
လုပ္ၾကမယ္
ဒါေပမဲ့...
မင္း မလာနဲ႔
မနက္ျဖန္ ရီဟာဇယ္ကိုေတာ့
ငါတို႔ဘာသာ ေကာင္းေကာင္းၾကည့္လုပ္လိုက္မယ္
ေတာ္လိုက္ရေအာင္
မင္းေျပာတာ နားလည္ဦးမွ
မင္းနဲ႔ စကားဆက္ေျပာလို႔ရမွာေပါ့
ရီခ်န္း ေက်းဇူးျပဳၿပီး...
မင္း အစကတည္းက ငါတို႔ဘန္ကို
တျခားအႀကံနဲ႔ ဝင္လာပုံေပါက္တယ္ဆိုတာ
သိရဲ႕လား
မင္းက အျပင္ပန္းမွာေတာ့ ၾကည္လင္ခ်င္ေယာင္
ျဖဴစင္ခ်င္ေယာင္
စိတ္ရင္းမွန္ခ်င္ေယာင္ေဆာင္ေနေပမဲ့
ဟိုးေအာက္ဆုံးမွာေတာ့ မစင္ၾကယ္တာတစ္ခုခု
ရွိေနတယ္လို႔ ခံစားခဲ့ရတာလို႔
သိခ်င္ေပမဲ့ မေမးခဲ့ဘူး
စိတ္မေအးျဖစ္ရလည္း ဒီအတိုင္းထားခဲ့တယ္
အလကားေန သြားဆြေပးလိုက္ရာက
တျခားအဖြဲ႕ဝင္ေတြပါ
ဒုကၡေရာက္မွာစိုးလို႔ေလ
ဒီအတိုင္း ၾကည္လင္ေနတဲ့အတိုင္းပဲ
ထားခဲ့တာလို႔
ဒါေပမဲ့ အဆုံးထိ...
ေနာက္ဆုံးေတာ့ ဒီအဆုံးသတ္အထိ...
ဒီလိုဖ်က္ဆီးမွျဖစ္မွာလား
ရီခ်န္း ေတာင္းဆိုပါတယ္ကြာ
ေအး မလုပ္နဲ႔
မင္း မလုပ္နဲ႔
ငါကေတာ့ လုပ္မွာ
ဆက္ဆက္လုပ္မွာ
ဘာပဲျဖစ္ေနေန ရေအာင္လုပ္မယ္
ရီခ်န္း
တံခါးဖြင့္စမ္းပါဦး
ဘာလုပ္ရမလဲ
ဘယ္လိုတားရင္ေကာင္းမလဲ
အေဖ့ကို ဘယ္လိုတားရမလဲ
ပိတ္ေလွာင္ထားရမလား
ႀကိဳးတုပ္ထားရမလား
ေမ့လဲေအာင္ လုပ္လိုက္ရမလား
ျပန္ေပးဆြဲရမလား
မဟုတ္ရင္...
ငါ့အေမနဲ႔ ႐ြယ္တူဆိုရင္
အသက္ ၄၀ ေက်ာ္ေလာက္ၿပီ
ေသခ်ာေပါက္ အသက္ႀကီးလာလို႔
႐ုပ္က ပိုဆိုးသြားမွာပဲ
ဗိုက္ႀကီးပူၿပီး ထိပ္လည္းေျပာင္ေနမွာပဲ
သဲဝဲစားလို႔ ေျခေခ်ာင္းအစြပ္ေတြပါ
ဝတ္ထားရမလားေတာင္ မသိဘူး
သူ႔ေခြၽးေပါက္ေတြက ေက်ာင္းဝင္းေလာက္
က်ယ္ေနၿပီး
အဲဒီေခြၽးေပါက္ေတြေၾကာင့္
အသားအေရက အဆီေတြျပန္ေနမွာပဲ
ဒါက လက္ေတြ႕အျဖစ္မွန္ပဲ
သူ႔အေပၚ စိတ္ေတာင္ကုန္သြားၿပီ
ဘယ္သူပါလဲ
ငါပါ ဟာအြန္းဂေယာ
အဆင္ေျပမယ္ဆိုရင္ ခဏေလာက္
စကားေျပာလို႔ရမလား
အမေလး ငါ ဘာလုပ္ရမလဲ
အိပ္ေပ်ာ္ေနတာကို.. ဘာကိစၥလဲ
ညႀကီးအခ်ိန္မေတာ္ ေရာက္လာလို႔
ေတာင္းပန္ပါတယ္
အကူအညီေတာင္းစရာရွိလို႔ ေရာက္လာတာပါ
ဆက္ဆက္ ျဖည့္ဆည္းေပးရင္ေကာင္းမွာပဲ
အင္း လက္ဗလာနဲ႔ လာတာပဲ‌ေနာ္
လက္ႏွစ္ဖက္လုံးမွာ
လက္ေဆာင္အျပည့္နဲ႔မွ အကူအညီ
ျပန္လာေတာင္းလိုက္ေနာ္
ေက်းဇူးျပဳၿပီး ကူညီေပးပါ
မင္းတစ္ေယာက္တည္း လုပ္ႏိုင္တဲ့ကိစၥပါ
အကူအညီေတာင္းပါတယ္
သတင္းစာပါ
- ေနာက္တစ္ပုဒ္
ဘာေတြလဲ
ဆယ္ဂေယာင္း
ဆယ္ဂေယာင္း လာၿပီလား
သူ ဘာလုပ္ေနတာလဲ
- ေ႐ြးခ်ယ္ေတာ့
- နင္နဲ႔ေပးခဲ့တဲ့ကတိကို ေစာင့္ထိန္းဖို႔ လာခဲ့တာ
ဆယ္ဂေယာင္း မင္း ဘယ္သူ႔ကိုပဲေ႐ြးေ႐ြး
ငါ မင္းဆုံးျဖတ္ခ်က္ကို ေလးစားပါ့မယ္
ဆယ္ဂေယာင္း ငါမဟုတ္လား
ငါ့ကိုေ႐ြးမယ္ မဟုတ္လား
ငါ့ေ႐ြးခ်ယ္မႈက...
ရီခ်န္းေရ
ေျပာ ဆယ္ဂေယာင္း
ဖုန္းကိုင္လိုက္
ဟင္
ဖုန္းကိုင္လိုက္လို႔
ရီခ်န္း ဖုန္းကိုင္စမ္းပါ
- ဟာကြာ
- ရီခ်န္း ဖုန္းကိုင္လိုက္
ေဟ့ ရီခ်န္း ျမန္ျမန္
ရီခ်န္း ဖုန္းကိုင္စမ္းပါကြာ
ဟယ္လို
ေဆာရီး အိပ္ေနတာကို ႏႈိးလိုက္မိတာလား
ငါပါ ဆယ္ဂေယာင္း
ဪ
ဆယ္ဂေယာင္း ဘာလဲ အေစာႀကီး
ဘာကိစၥရွိလို႔လဲ
အဲဒါကေလ...
အခက္ေတြ႕စရာကိစၥေလးရွိလို႔
ဘာလို႔လဲ ဘာျဖစ္တာလဲ
ဘာျဖစ္လို႔လဲ ေနမေကာင္းလို႔လား
- ထိခိုက္သြားတာလား
- ဟင့္အင္း အဲဒါ မဟုတ္ဘူး
ပြဲေတာ္ေန႔က်ရင္ လက္ကမ္းစာေစာင္ေတြနဲ႔အတူ
ေပးဖို႔လုပ္ထားတဲ့ ဓာတ္ပုံကတ္ေတြရွိတယ္ေလ
အင္း အဲဒါေတြက ဘာျဖစ္လို႔လဲ
တျခားသူေတြက ပုံေကာင္းေကာင္းထြက္လာေပမဲ့
နင့္ဓာတ္ပုံက နည္းနည္း... ဘယ္လိုေျပာရမလဲ
အမွန္အတိုင္းပဲေျပာမယ္
နင့္ဆြဲေဆာင္မႈေတြကို နည္းနည္းေတာင္
မျမင္ရလို႔ ငါ စိတ္မေကာင္းဘူး
ငါက ဘာမ်ားလဲလို႔ အဆင္ေျပပါတယ္
ဆယ္ဂေယာင္း
ငါက အျပင္မွာ အမ်ားႀကီးပိုမိုက္တာပဲဟာကို
အဲဒါေတာ့ ဟုတ္ေပမဲ့ ပုံေကာင္းေကာင္းထြက္လာရင္
ငါလည္း တစ္ပုံေလာက္သိမ္းထားမလို႔ေလ
အမေလး မင္းလည္း သိမ္းထားခ်င္တာလား
ငါ့ဓာတ္ပုံကိုေလ
အင္း ပလတ္စတစ္ပါ ေလာင္းထားၿပီးေလ
အဲဒါေၾကာင့္ေလ နင္နဲ႔ သပ္သပ္ဓာတ္ပုံ႐ိုက္မလားလို႔
စဥ္းစားထားတာ
မျဖစ္ႏိုင္ေလာက္ဘူးမလား
ဘာကို မျဖစ္ႏိုင္ရမွာလဲ
ရတယ္ ရတယ္ ျဖစ္ကိုျဖစ္တယ္
တကယ္လား
ေတာ္ေသးတာေပါ့ ငါက နင္ျငင္းမွာစိုးေနတာ
ဒါနဲ႔ေလ
ငါက ဒီေန႔တစ္ရက္ပဲ အခ်ိန္ရတာကို
နင္ ေက်ာင္းေျပးလို႔ ျဖစ္ပါ့မလား
ရတာေပါ့
တစ္ရက္ေလာက္ ေက်ာင္းမသြားလည္း
ေက်ာင္းက အၿမဲ အဲဒီမွာရွိေနမွာပဲေလ
ဟင္ ခဏေလး...
ဟုတ္သား ဒီေန႔က...
သိတယ္ ေန႔လယ္ ၃ နာရီက်
ရီဟာဇယ္ ရွိတယ္မလား
အဲဒီမတိုင္ခင္ ျပန္ေရာက္မွာပါ
ဟုတ္လား
ဒါဆို ငါ ဘယ္ကိုလာရမလဲ
ငါ ဘယ္ကိုလာရင္ျဖစ္လဲ
ဘိုရင္းကြၽန္းဆိုတဲ့ အင္ခြၽန္းကေန သိပ္မေဝးတဲ့
ကြၽန္းတစ္ခုရွိတယ္
ေပးပါ
ကြၽန္ေတာ္သယ္ေပးပါ့မယ္
ကြၽန္ေတာ့္ကို သယ္ခိုင္းေရာေပါ့
ဒီဟာလည္း ေပးပါ
အမေလး ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
ဘယ္ကိုသြားမွာလဲဟင္
ကြၽန္ေတာ္က ဆိုးလ္ကေန လာတာပါ
ဆိုးလ္ကေနပါ
ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
အဲဒီမွာ နင့္ရဲ႕ ငယ္႐ြယ္ႏုပ်ိဳမႈနဲ႔
႐ႊတ္ေနာက္ေနာက္ပုံစံအျပင္
ေယာက္်ားပီသမႈကိုပါ ျပသေပးႏိုင္တဲ့
ထူးဆန္းအံ့ဖြယ္ေနရာတစ္ခုကို
ရွာေတြ႕ထားတယ္
ငါအရင္သြားၿပီး ကင္မရာကို
ေနရာခ်ထားၿပီး‌ ေစာင့္ေနမွာမို႔
ေနာက္မက်ေစနဲ႔ေနာ္
ဆယ္ဂေယာင္းေရ
ငါလာၿပီ
ခဏပဲေစာင့္
ဆယ္ဂေယာင္းေရ
ငါလာၿပီ
ခဏပဲေစာင့္
ဆယ္ဂေယာင္းေရ
အဲဒါေၾကာင့္ ဘယ္ေတာ့မွ အျပစ္မလုပ္ရဘူးလို႔
ေျပာတာပါလား
ငါက ဘာလို႔ ရီခ်န္းကို အဲဒီလိုလိမ္ရမွာလဲ
လူတစ္ေယာက္ရဲ႕ဘဝ မူတည္ေနတဲ့
အေရးႀကီးကိစၥပါ
အရမ္းလွ်ိဳ႕ဝွက္လြန္းတယ္ ငါမယုံႏိုင္ဘူး
တျခားအေၾကာင္းအရင္းေျပာ
ငါ့မွာ ေျပာလို႔မရတဲ့လွ်ိဳ႕ဝွက္ခ်က္ရွိတယ္
ကစားကြင္းသြားတုန္းက
နင္ အဲဒီလို ေျပာခဲ့ၿပီးၿပီ
အလုပ္မျဖစ္ဘူး တျခားအေၾကာင္းအရင္းေျပာ...
အဲဒီလိုမလုပ္ဘဲ ေက်းဇူးျပဳၿပီး
ကူညီေပးလို႔ မရဘူးလား
တျခားအေၾကာင္းအရင္း...
အိုေက ကူညီေပးမယ္
ဘာမွမေျပာဘူးဆိုတာနဲ႔
ေပးခ်င္တဲ့မက္ေဆ့ခ်္ မရွိတာမဟုတ္လို႔ေလ
နင့္ရဲ႕ႀကံရာမရျဖစ္မႈ၊ ေကာင္းေစခ်င္တဲ့သေဘာနဲ႔
ထိခိုက္လိုစိတ္မရွိမႈ
အဲဒါေတြ ခံစားမိတယ္
တကယ္လား တကယ္ကူညီေပးမွာလား
လူတစ္ေယာက္ရဲ႕ဘဝ မူတည္ေနတဲ့
အေရးႀကီးကိစၥဆို
ေနာက္ေနတဲ့ပုံေတာ့ မေပၚလို႔ေလ
ငါ့အတြက္ အေသးအမႊားပုံေပါက္ေပမဲ့
တစ္ဖက္လူရဲ႕အသည္းအသန္ျဖစ္မႈကိုပါ
လ်စ္လ်ဴရႈလို႔ မရဘူးေလ
"အေၾကာင္းျပခ်က္ရွိေပမဲ့.."
"ထုတ္မေျပာႏိုင္တဲ့ ခံစားခ်က္ကို
ငါသိလို႔ပါ"...
..ဆိုၿပီး ဝက္ေျခေထာက္ဆိုင္မွာ
နင္ေျပာခဲ့တယ္ေလ
ငါ့အေၾကာင္းအရင္းကလည္း အဲဒါပဲ
ေက်းဇူးပဲ တကယ္ေက်းဇူးတင္တယ္
- ငါ ဒီေက်းဇူးကို တစ္သက္လုံး...
- အဲဒီအစား...
နင္က ငါ့အတြက္ ဘာလုပ္ေပးမွာလဲ
- ဟင္
- အေပးနဲ႔အယူေလ
အဲဒါက အေပးအယူလုပ္တဲ့အခါ
အ‌ေျခခံစည္းမ်ဥ္းပဲေလ
အင္း
လိုခ်င္တာရွိရင္ ဘာမဆိုေျပာလိုက္
ငါ လုပ္ႏိုင္တာဆို လုပ္ေပးမယ္
ႏွစ္ခုစလုံးက နည္းနည္း ခပ္ႀကီးႀကီးေတြေနာ္
ကိုင္တြယ္ႏိုင္ပါ့မလား
ႏွစ္ခုေတာင္လား
ဒါေပါ့ အေကာင္းဆုံးလုပ္မယ္
ပထမဆုံး...
မေျပာႏိုင္တဲ့ လွ်ိဳ႕ဝွက္ခ်က္ဆိုတာကို
အခ်ိန္က်ရင္ တစ္ခ်ိန္ခ်ိန္မွာ ငါ့ကို
အကုန္ေျပာျပမယ္လို႔ ကတိေပး
အဲဒါက...
သိၿပီ ေျပာပါ့မယ္
ဒုတိယတစ္ခုကေရာ...
ဒီတစ္ခုက နည္းနည္းျပင္းတာကို
- အရမ္းျပင္းတာလား
- အင္း
အရမ္းျပင္းတယ္
မနက္ျဖန္ လုပ္စရာေတြၿပီးရင္
ငါနဲ႔အတူ ႐ုပ္ရွင္ၾကည့္မယ္ အဆင္ေျပလား
အဲဒါအျပင္...
ကိုလာနဲ႔ ေပါက္ေပါက္ဆုပ္ပါေကြၽးမယ္
အဆင္ေျပလား
- ဟုတ္ၿပီ
- ေကာင္းၿပီ
အရမ္းကိုေတာ္တယ္
ၾကည့္ပါလား ေလ့က်င့္လိုက္ေတာ့
အမ်ားႀကီး ပိုေကာင္းသြားတယ္ေလ
တစ္ရက္ေလာက္မက်င့္လိုက္ရင္
ကိုယ့္ႀကိဳးစားမႈအားလုံး အလကားျဖစ္သြားႏိုင္တာသိတယ္မလား
- ဟုတ္ကဲ့
အဲဒီအဓိပၸာယ္နဲ႔ ခြၽဲဆယ္ဂေယာင္း...
ဒီေန႔ ကတိေပးထားတဲ့အတိုင္း...
ခြၽဲဆယ္ဂေယာင္း ဘယ္သြားတာလဲ
ရွိခဲ့ေပမဲ့ မရွိေတာ့ပါဘူး
(ရင္ခုန္သည္)
နင္လည္း အတန္းေျပးတာလား
ဘာလို႔ တစ္ေယာက္တည္းလဲ
တျခားသူေတြေရာ
(အဂၤလိပ္ နားေထာင္သင္ခန္းစာ၊
အားလုံး ဘာသာစကားအခန္းကိုလာၾကပါ)
ဪ
ဘာလဲ ငါ့ကိုေျပာစရာစကားရွိလို႔လား
ပြဲေတာ္ေန႔က်ရင္ ဘယ္သူ႔ကိုေ႐ြးမွာလဲဟင္
ဘာလို႔လဲ နင္လည္း ေငြေလာင္းထားလို႔လား
တကယ္လား ဘယ္သူ႔ဘက္ကေန
ေလာင္းထားတာလဲ
လွ်ိဳ႕ဝွက္ခ်က္
အိုး အတည္ႀကီးပါလား
ေငြအမ်ားႀကီး ေလာင္းထားတဲ့ပုံပဲ
ပညာေတာ္သင္မသြားခင္က
ငါ ဘယ္သူ႔ကို ပိုသေဘာက်ခဲ့လဲ
ဒီအတိုင္း...
တျခားသူအျမင္မွာ ဘယ္လိုလဲဆိုတာ
သိခ်င္လို႔
ေဆာရီး
တျခားသူအျမင္မွာ ဘယ္လိုလဲဆိုတာ
သိခ်င္လို႔
နင္‌ေရာ ဘယ္လိုျမင္လဲ
ပညာေတာ္သင္မသြားခင္က ငါသာဆိုရင္
ဘယ္သူက ငါ့အႀကိဳက္ပိုျဖစ္ေလာက္မလဲ
ဟာရီခ်န္းလား ဟာအြန္းဂေယာလား
(ဟာအြန္းဂေယာ)
ဟာအြန္းဂေယာ
ဪ
အဲဒီလိုကိုး
ဟုတ္ၿပီ
အမေလး
ဘာလဲ မင္းေရာ ဓာတ္ပုံျပန္႐ိုက္ရမွာလား
ဟာကြာ ဆယ္ဂေယာင္းေရာ...
ခြၽဲဆယ္ဂေယာင္း လာမွာမဟုတ္ဘူး
အဲဒါကို မင္းက ဘယ္လိုသိ...
- မဟုတ္မွလြဲေရာ..
- ဟုတ္တယ္
ငါ ဆယ္ဂေယာင္းကို အကူအညီေတာင္းခဲ့တာ
မင္းကို ဒီကိုေခၚထုတ္ေပးဖို႔
အဲဒီေတာ့ မင္းက ဆယ္ဂေယာင္းေနာက္ကေန
ငါ့ကို ႀကိဳးကိုင္ခဲ့တာေပါ့ေလ
ဘာေၾကာင့္မ်ား ဒီေလာက္ထိလုပ္ေနတာလဲ
ဒီေန႔ ရီဟာဇယ္ကို ဘယ္နည္းနဲ႔ျဖစ္ျဖစ္
တားရမွာမို႔လို႔ေလ
ဘာ
ငါ ဘယ္ေလာက္ ေမတၱာရပ္ခံပါေစ
မင္းက နားမေထာင္လို႔ေလ
မင္းကိုနားမခ်ႏိုင္သလို ထိုက္သင့္တဲ့
အေၾကာင္းအရင္းလည္း မေပးႏိုင္လို႔ေလ
အ႐ူးေကာင္ ငါသြားၿပီ
ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္ ဒီကြၽန္းကေန
ထြက္သြားဖို႔ဆို ည ၆ နာရီအထိ ေစာင့္ရမယ္
သေဘၤာက အဲဒီအခါမွ လာမွာေလ
ငါ မင္းကို ဘာလို႔
ကြၽန္းအထိေခၚလာလိုက္တာ ျဖစ္မလဲ
ဟာကြာ
အဲဒီလိုဆိုတာနဲ႔ ငါ လက္ေလွ်ာ့မယ္ထင္ေနလား
ဘယ္နည္းနဲ႔ျဖစ္ျဖစ္သြားမွာ
ငါ ငါးဖမ္းသေဘၤာကို ငွားစီးတာျဖစ္ျဖစ္
လက္ပစ္ကူးၿပီးပဲျဖစ္ျဖစ္ ငါ...
ေဟ့ မင္း အခု ဘာလုပ္ေနတာလဲ
မသြားပါနဲ႔
လက္ေလွ်ာ့ေပးပါ ေတာင္းဆိုတာပါ
ေယာက္်ားတစ္ေယာက္က ဒီေလာက္လြယ္လြယ္နဲ႔
ဒူးေထာက္ရလား
ထေနာ္ ခ်က္ခ်င္းမထဘူးလား
တားဆီးခ်င္တဲ့ ကံဆိုးမႈတစ္ခုရွိတယ္
ဒါေပမဲ့ တားဆီးရမဲ့နည္းလမ္းကို မသိခဲ့ဘူး
ဒါေပမဲ့ အခု မ်က္စိေရွ႕မွာ
လမ္းစတစ္ခု ျမင္ေနရၿပီ
ငါ အခြင့္အေရးကို ဖမ္းဆုပ္မွေပါ့
ဘယ္နည္းနဲ႔ျဖစ္ျဖစ္ ဖမ္းဆုပ္ၿပီး
တားဆီးၾကည့္ရမွာ မဟုတ္ဘူးလား
မင္းမွာ ေခါင္းႏွစ္ခုရွိတာလား
ဘာလို႔ မင္းနဲ႔ပတ္သက္လာရင္ အၿမဲတမ္း
ဒီလိုခက္ခဲၿပီး ရႈပ္ေထြးေနတာလဲ
မင္း ငါ့ကို နားမခ်ႏိုင္ဘူးဆို
လက္ေလွ်ာ့လိုက္ေပါ့ ေဟ့ေကာင္ရ
ငါက အနာဂတ္ကေနလာတာ
ငါ့ကို ယုံႏိုင္လား
ငါက အနာဂတ္ကေနလာတဲ့ မင္းရဲ႕သားျဖစ္ၿပီး
မင္းက ငါ့အေဖပဲ
- ယုံႏိုင္လား
- ဝတၳဳလာေရးေနတာလား
ငါက မင္းရဲ႕အနာဂတ္ကိုသိထားၿပီး
မင္းဘဝကို ေျပာင္းလဲေပးဖို႔နည္းလမ္းကို
သိခဲ့ရၿပီ
ယုံႏိုင္လား
ဒီေန႔ ရီဟာဇယ္မွာ မင္း မေတာ္တဆမႈတစ္ခုျဖစ္ၿပီး
အဲဒီမေတာ္တဆမႈေၾကာင့္
မင္းရဲ႕ဘဝ ေျပာင္းလဲသြားလိမ့္မယ္
ငါက အဲဒီမေတာ္တဆမႈကို
ဘယ္နည္းနဲ႔ျဖစ္ျဖစ္ တားဆီးမွျဖစ္မယ္
ေပ်ာ္ဖို႔မေကာင္းဘူးေနာ္ ေတာ္ေတာ့
အဲဒီမေတာ္တဆမႈကို တားလိုက္ရင္
မင္းဘဝတင္မကဘူး ငါ့ဘဝပါ ေျပာင္းသြားမွာ
ေတာ္ေတာ့လို႔ ေပ်ာ္ဖို႔မေကာင္းဘူးလို႔
ငါက...
ငါ အၿမဲ အထီးက်န္ခဲ့တာ
ငါ့မိသားစုေတြက ကမာၻတစ္ခုတည္းမွာ
အတူတူေနေနၾကေပမဲ့
ငါတစ္ေယာက္တည္း တျခားကမာၻမွာ
ရွိေနသလိုမ်ိဳး အၿမဲအထီးက်န္ခဲ့တာလို႔
ဒါေပမဲ့...
အခု မင္းနဲ႔တူညီတဲ့ကမာၻမွာ ရွိေနႏိုင္ဖို႔
အခြင့္အေရး ရွိလာၿပီ
ဖမ္းဆုပ္ခ်င္တယ္
တကယ္ပဲ ဘာေတြေျပာေနတာလဲ
အခုလိုမ်ိဳး မင္းနဲ႔အတူ ဂီတေတြတီးဆိုၿပီး
ငါဖန္တီးထားတဲ့ဂီတကို မင္းကို
နားေထာင္ေစခ်င္တယ္
ငါပဲ လုံၿခဳံတယ္ဆိုတဲ့ အားနာစိတ္ကေန...
ငါတစ္ေယာက္ပဲ ေပ်ာ္႐ႊင္လို႔မျဖစ္ဘူးဆိုတဲ့
အျပစ္ရွိစိတ္ကေန...
လြတ္ေျမာက္ခ်င္ခဲ့တာလို႔
အားနာေပမဲ့ ငါက ဝတၳဳေတြကိုသိပ္မႀကိဳက္လို႔
ငါ့မွာ ျဖဳန္းေနဖို႔အခ်ိန္မရွိလို႔ သြားၿပီ
မသြားပါနဲ႔ ေတာင္းဆိုပါတယ္
မင္း ၆ နာရီ သေဘၤာစီးၿပီး
ျဖည္းျဖည္းမွလာခဲ့
မင္းသြားရင္ ငါဒီကေနခုန္ခ်မွာေနာ္
မင္းလုပ္ခ်င္သလိုလုပ္ ဘယ္သူကတားလို႔လဲ
တကယ္ေျပာတာ ငါ မင္းကို မတားႏိုင္ရင္
ဒီကေန တကယ္ခုန္ခ်မွာေနာ္
လုပ္ခ်င္ရင္ လုပ္ေပါ့
အေဖက ၾကားလည္းမၾကားရတာကို
သား ေရထဲက်သြားတာကို ဘယ္လိုသိလဲဟင္
ၾကားေတာ့ မၾကားရေပမဲ့
အေဖက မင္းတို႔ကို ျမင္ႏိုင္တယ္ေလ
ဘယ္လိုမ်ိဳးလဲ
ေရသူမေလးက စုန္းမႀကီးကို
သူ႔အသံေပးလိုက္တဲ့အစား
ေျခေထာက္ႏွစ္ဖက္ ရသြားခဲ့တယ္ေလ
အေဖက အသံကိုဆုံးရႈံးလိုက္ရတဲ့အစား
နတ္ဘုရားဆီမွာ ထပ္ကာထပ္ကာ ဆုေတာင္းရင္းက
တစ္..ႏွစ္..သုံး...
တတိယမ်က္လုံးကို ရခဲ့တယ္ေလ
မင္းတို႔ေတြ ဘယ္မွာပဲရွိေနေန
ေစာင့္ၾကည့္ၿပီး ကာကြယ္ေပးႏိုင္တဲ့
ေနာက္ဆုံးမ်က္လုံး
ဒီမွာ.. ဒီအမာ႐ြတ္က...
အဲဒါရဲ႕သက္ေသပဲေလ
နည္းနည္းေလာက္ ေအာက္ခ်ၾကည့္မလား
(ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
အင္း အဆင္ေျပၿပီလို႔ထင္တယ္
ေဟ့ ျမန္ျမန္ဆင္းလာလို႔
- အဲဒီေကာင္ကေတာ့..
- စိတ္ေအးေအးထား
ခဏေလးပဲ ထပ္ေစာင့္လို႔
ခဏေန လာၾကမွာလို႔
အခု မင္းတို႔ေၾကာင့္နဲ႔ ကုန္သြားတဲ့အခ်ိန္ေတြ
ဘယ္ေလာက္ရွိၿပီလဲ သိလားလို႔
အခုစမွာမဟုတ္ရင္ အကုန္ဆင္းလာခဲ့
- ေဟ့ စိတ္ေလွ်ာ့
- ဘယ္လိုစမလဲ ငါတို႔အဆိုရွင္မွ မလာေသးတာ
ေဟ့ အဲဒီအစား ငါတို႔နံပါတ္စဥ္ကို
ေနာက္ဆုံး ပို႔ေပးရင္ေရာ
မရဘူး မေျပာင္းေပးဘူး
လုံးဝ မေျပာင္းေပးဘူး
အကုန္ဆြဲထုတ္လာခဲ့ ဂစ္တာေရာ
တျခားဟာေတြေရာ
‌ေဟ့ မာဂ်ဴလာၿပီ
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္းရဲ႕
ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
ေဟ့ ရီခ်န္းနဲ႔ အြန္းဂေယာ ဘယ္လိုျဖစ္သြားလဲ
အခုတင္ ဆက္သြယ္လို႔ေတာ့ ရခဲ့ေပမဲ့...
လာမွာလား မလာဘူးလား အဲဒါပဲေျပာ
အဲဒီလိုပုံနဲ႔ ပင္လယ္ေလခံလိုက္ရင္
အေအးမိလိမ့္မယ္
ေရာ့
ေသာက္လိုက္ ေႏြးတာေလးယူလာေပးတာ
တကယ္ျပန္လာတာပဲ
ေရကူးၿပီး ထြက္ေျပးသြားၿပီထင္ထားတာ
ဆိုင္ကိုသြားၿပီး ျပန္လာခဲ့မယ္လို႔
ေျပာခဲ့တယ္မလား
ငါးမွ်ားသေဘၤာသြားရွာတာ မဟုတ္ဘူးလား
မာဂ်ဴကို ဖုန္းဆက္လိုက္ၿပီ
ရီဟာဇယ္ကို မလာႏိုင္ေတာ့ဘူးလို႔
ရၿပီလား အခု ေက်နပ္ၿပီလား
ေဟ့ ဘာျဖစ္တာလဲ
မင္း ေနမေကာင္းလို႔လား
ေဟ့...
ဘာျဖစ္ေနတာလဲ ႐ြံစရာႀကီး ဖယ္ေလ
ငါက အနာဂတ္ကေနလာခဲ့တာ
ငါ့ကို ယုံႏိုင္လား
အ႐ူးေကာင္
ငါက အနာဂတ္ကေနလာတဲ့ မင္းရဲ႕သားပဲ
မင္းက ငါ့အေဖပဲ
ယုံႏိုင္လား
အ႐ူးေကာင္
ခုနကတည္းက ၾကားရတယ္ေနာ္
ဘယ္အထိလိုက္မွာလဲ
အိမ္မျပန္ဘူးလား
ဒီေန႔ မင္းအိမ္မွာ လိုက္အိပ္မွာ
ေတာ္႐ုံပဲလုပ္ေနာ္
မင္းဆႏၵအတိုင္း ရီဟာဇယ္ကို
ဖ်က္ေပးလိုက္ရင္ ရၿပီေလ
ဒီေန႔ရီဟာဇယ္ မလုပ္ႏိုင္ခဲ့တဲ့အစား
ငါ အထူးသင္ခန္းစာတစ္ခု ေပးမယ္
ငါ့ရဲ႕ အထူးဂစ္တာနည္းပညာနဲ႔
စင္ေပၚမွာ မိုက္တဲ့ပုံေပၚဖို႔ နည္းလမ္းကိုပါ
အကုန္ေျပာျပမယ္
အိုး အဲဒီလိုကေန ဆယ္ဂေယာင္းက
ငါ့ကိုေ႐ြးလိုက္ရင္
ခုနကလိုမ်ိဳး ထပ္ငိုဦးမလို႔လား
ငါ ဘယ္တုန္းက အဲဒီလိုမ်ိဳးငိုခဲ့လို႔လဲ
ငါ ဘယ္တုန္းက အဲဒီလိုလုပ္ခဲ့လို႔လဲ
ၿပီးေတာ့ ေမြးကတည္းက ၾကည့္ေကာင္းလာတဲ့သူနဲ႔
ေနာက္မွ ၾကည့္ေကာင္းေအာင္ သင္ထားရတဲ့သူက
ကြာတာမွ အရမ္းကိုကြာလြန္းလို႔
မင္း ငါနဲ႔ မယွဥ္ႏိုင္ပါဘူး
- အဲဒါကိုသိလား
- ေနာက္ကလူက ႏိုင္တာေပါ့
- မင္းေတာ့..
- ဘာလဲ လုပ္လိုက္ရ...
မနက္ျဖန္ လုပ္စရာေတြၿပီးရင္
ငါနဲ႔အတူ ႐ုပ္ရွင္ၾကည့္မယ္ အဆင္ေျပလား
ေဟ့ ငါ ခဏ တစ္ေနရာသြားလိုက္ဦးမယ္
သြားေတာ့ ျပန္မလာလည္းရတယ္
ေဟ့ မင္း တျခားကိုေလွ်ာက္မသြားဘဲ
ခ်က္ခ်င္း အိမ္ကိုျပန္ေနာ္
ၿပီးေတာ့ အခန္းထဲက
မထြက္နဲ႔ေနာ္ သိၿပီလား
ၿပီးေတာ့ အိပ္မသြားဘဲ ငါ့ကိုေစာင့္ေနေနာ္
ငါထင္တာ မွားခဲ့တာ
သူက အ႐ူးမဟုတ္ဘူး ဆိုက္ကိုေကာင္ပဲ
ျပန္ေရာက္...
ဘာလို႔ တစ္ေယာက္တည္းလဲ
အြန္းဂေယာကို ကြၽန္းမွာျမႇဳပ္ခဲ့တာလား
ဘာ...
ေဟ့ အဲဒီလိုေၾကာက္စရာစကားေတြ
မေျပာစမ္းပါနဲ႔
ႏွစ္ေယာက္သား အေသအေၾကတိုက္ၾကဖို႔
သြားၾကတာ မဟုတ္ဘူးလား
ငါတို႔က အဲဒီအမ်ိဳးအစားဘက္ မဟုတ္ဘူး
မဟုတ္ရင္ ဘာအမ်ိဳးအစားလဲ
႐ိုမန႔္စ္လား မယ္လိုဒရာမာလား
ေၾကာက္ဖို႔ေကာင္းတာလား
ႏွစ္ေယာက္သား ကြၽန္းမွာ ဘာကား႐ိုက္ခဲ့လဲလို႔
လူသား၊ စြန႔္စားခန္း၊ အက္ရွင္၊ စိတ္ကူးယဥ္
စူပါဟီး႐ိုး အမ်ိဳးအစားလို႔ ေျပာရမလား
ဒါနဲ႔ မင္းတို႔ေတြ ဒီေန႔ ဘာျဖစ္တာလဲ
ငါ ဝင္လာတာနဲ႔ ငါ့ကို
ပစၥည္းေတြနဲ႔ ပစ္ေပါက္ၿပီး
ေတြ႕တာနဲ႔ ဆဲဆိုၾကရမွာ မဟုတ္ဘူးလား
- ငါ့အဘြားရဲ႕လက္ရာက အရသာရွိလို႔လား
- အင္း
ဒီဟာစားၿပီးတာနဲ႔ အားတင္းၿပီး
အဲဒီလိုလုပ္မလို႔ပဲ ေဟ့ေကာင္ရ
စားၿပီးသြားၿပီ ဘာလုပ္ခ်င္လဲ ေခြးေကာင္
မင္းက လူလား
- ေဟ့
- ေဟ့ ေတာ္ေတာ့
ရီဟာဇယ္ကို မလာဘူးဟုတ္လား
- ေဟ့
- ဒီလိုအေရးႀကီးတဲ့ေန႔မွာ
ဂစ္တာသမားကိုပါ ျမႇဴဆြယ္ၿပီး
ေပ်ာက္သြားတယ္ေပါ့ေလ
ေဟ့ ငါတို႔က အဲဒီအမ်ိဳးအစားမဟုတ္ဘူးလို႔
- ဒီကိုလာခဲ့ ေဟ့ေကာင္
- ေဟ့
- ငါလည္း ကန္ႏိုင္တယ္ကြ
- ဟဲ့
ပင္ပင္ပန္းပန္း ပူပူေလး
ခ်က္ေကြၽးထားတာကို
ဒီလို အေရးမပါတဲ့အရာအတြက္
အားကုန္ခံေနရလား
- ေကာင္းေကာင္းစားခဲ့ရပါတယ္
အဘြား သူတို႔ေတြ အရမ္းလြန္တယ္
ဟဲ့ ဒါကို ဆူဘင္းကိုသြားေပးလိုက္
ဒါက ဘာလဲ ထပ္ခိုင္းျပန္ၿပီ
ဂင္မ္ခ်ီေတြ ပိုေနတာနဲ႔ ေရေဆးပစ္
တျခားဟာေတြနဲ႔ေရာၿပီး
ဖက္ထုပ္ လုပ္ေပးထားတယ္
ဆူဘင္းက ဖက္ထုပ္သရဲေလ
မေအးခင္ အျမန္သြားေပးလာခဲ့
အဘြားကလည္း ဒီက ျပင္းထန္တဲ့
အေျခအေနကို မေတြ႕ဘူးလား
ဒီလိုအေျခအေနမွာ ဘာကို
ဖက္ထုပ္ပို႔ခိုင္းတာလဲ
"ဒီအေျခအေန" က ဘယ္လိုအေျခအေနမ်ိဳးမို႔လဲ
စာေလ့လာတာ မလုပ္ေတာ့ဘဲ
လူျပက္လို ေလွ်ာက္အေလလိုက္ေနတဲ့
အေျခအေနလား
ေတာ္ၿပီ ခဏေန ဘာလ္ဆန္ျပန္ေရာက္လာရင္
အကူအညီေတာင္းလိုက္မယ္
အကူအညီမျဖစ္တဲ့ေကာင္ပဲ
အမေလး အမေလး
အမေလး
ဒါနဲ႔ ဆူဘင္းက ဘယ္သူလဲ
မိန္းကေလးလား
မဟုတ္ဘူး ငါ့အဘြားဇာတိက သူ႔အသိေမာင္ေလး
သူ ဆိုးလ္ကိုေရာက္လာကတည္းက
ငါ့အဘြားက သူ႔ေသြးသားလို ဂ႐ုစိုက္ေပးလာခဲ့တာ
အခုေတာ့ ငါတို႔ေက်ာင္းမွာ
လုံၿခဳံေရးအေစာင့္အျဖစ္ လုပ္ေနတယ္
- အဘြား
ေျပးလာတာပဲ စိတ္လႈပ္ရွားလို႔လား
မိတ္ကပ္ျပင္ထားတာပဲ
ရင္ခုန္ေနတာကိုး
ငါနဲ႔ ေနာက္ေျပာင္ေနႏိုင္ပုံေထာက္ေတာ့
ကိစၥေတြ အဆင္ေျပသြားတဲ့ပုံပဲ
မင္းေက်းဇူးနဲ႔ေလ
ေက်းဇူးပဲ တစ္သက္လုံးမေမ့ပါဘူး
ဟင္ နင္ ကြၽန္းေပၚမွာ ငါးေျခာက္လွန္းခဲ့တာလား
ဟင္ နံလို႔လား
- ငါ အျမန္ အဝတ္လဲၿပီး လာခဲ့မယ္
- ေနပါေစ ထားေတာ့
ဒီအတိုင္းသြားၾကမယ္ ငါဝယ္ေပးမယ္
ဘာကိုလဲ အဝတ္အစားကိုလား
အင္း
ဝိုး ဆက္ခံသူ သူေဌးသမီး
ေဒၚလာေရာင္းထားတဲ့ေငြေတြ က်န္ေသးတယ္ေလ
အထပ္လိုက္အတိုင္း ထားထားလို႔မျဖစ္ဘူးေလ
ဟာ အဲဒါေတာ့ လြန္တယ္
မင္းက ဆက္ခံသူ သူေဌးနဲ႔တူၿပီး
ငါက ဆင္းရဲတဲ့အမ်ိဳးသမီးဇာတ္ေဆာင္နဲ႔တူလို႔
ရင္ခုန္သြားတာကို
အမေလး နင့္ဒရာမာအႀကိဳက္ကလည္း
ဘာႀကီးလဲ
႐ုပ္ရွင္ခ်ိန္က သိပ္မလိုေတာ့ဘူး
အျမန္သြားၾကမယ္
ဟင္
နင္နဲ႔ ၂ မီတာအေဝးမွာပဲ ေနရမယ္ဆို
အခ်ိန္မရွိဘူး ေလာေလာဆယ္
ဖ်က္သိမ္းေပးထားမယ္
အခ်ိန္မရွိဘူး ငါကပိုျမန္တယ္
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္း ၂၅ ႏွစ္ျပည့္
ႏွစ္ပတ္လည္၊ ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္
ဒီမွာ...
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္းရဲ႕
ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
ဝါး
ေက်းဇူးတင္ပါတယ္ အဘြား
အဘြားရဲ႕ဖက္ထုပ္က
ကြၽန္ေတာ္တို႔ကို သီးသန႔္ရီဟာဇယ္ကို
လက္ေဆာင္ေပးခဲ့ပါတယ္
ေဟ့ ဂန္ဟြန္း
အစ္ကိုက အခု ခံဝန္နဲ႔လြတ္လာတာမို႔
ေကာင္းေကာင္း ျပဳမူမွျဖစ္မွာေလ
ေလာေလာဆယ္ေတာ့ ျပႆနာမရွာဘဲ
ေနရမွာေလ
အဲဒါေၾကာင့္ မင္းအကူအညီကို လိုခ်င္ခဲ့တာကို
ဒီလိုမ်ိဳး ငါ့ကိုစိတ္ပ်က္ေစရင္
အစ္ကို ေဒါသထြက္မလား မထြက္ဘူးလား
ေျပာေလ
ဒီေကာင္ေတာ့...
ကြၽန္ေတာ္ တကယ္ ခိုင္းတဲ့အတိုင္းလုပ္ခဲ့ပါတယ္
လုပ္ခဲ့ေပမဲ့ မင္း သူတို႔ကို
အႏၲရာယ္ရွိတယ္လို႔ ေျပာခဲ့တယ္မလား
မေျပာခဲ့ပါဘူး
တကယ္ ခိုင္းတဲ့အတိုင္း
စင္ေပၚက မူလီေတြအကုန္လုံးကို
ျဖဳတ္ခဲ့ပါတယ္
သူတို႔ကို ဖ်က္သိမ္းဖို႔ ေျပာခဲ့လား
မေျပာခဲ့ပါဘူးဆိုေန
တကယ္ သူတို႔ဘာသာသူတို႔
ရီဟာဇယ္ကို ဖ်က္သိမ္းခဲ့ၾကတာပါ
ငါ မေျပာခဲ့ဘူးလား
ငါက ေနာက္ေက်ာဓားနဲ႔ထိုးတဲ့ေကာင္ေတြကို
မုန္းတယ္ဆိုတာေလ
ဘယ္ေကာင္ပဲျဖစ္ျဖစ္ ငါ့ေနာက္ေက်ာကို
ဓားနဲ႔ထိုးတဲ့ေကာင္ဆိုရင္...
လုံးဝခြင့္မလႊတ္ဘူး
ဒိုဂ်င္း
ေဟ့ အဲဒီေကာင္ေတြ အခု
ရီဟာဇယ္လုပ္ေနၾကတယ္
ဒီအခ်ိန္ႀကီး သူတို႔ ေက်ာင္းကိုသြားေနၾကလို႔
ငါ ေနာက္က လိုက္သြားလိုက္တာ
လုံၿခဳံေရးကို လာဘ္ထိုးၿပီး
သူတို႔ေတြ ေသာ့ရခဲ့တဲ့ပုံပဲ
ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
ဝင္တိုက္ၾကမလား လုပ္ၾကမလား ဒိုဂ်င္း
ေက်းဇူးတင္စရာပဲ
ဘယ္သူမွမရွိတဲ့အခ်ိန္ ယုန္တြင္းထဲကို
ဝင္လာေပးၾကလို႔ေလ
အဲဒါေျပာတာေလ
ဆက္ခံသူ သူေဌးသမီးရဲ႕ အႀကိဳက္ကလည္းေနာ္
နင္ကလည္း.. ဘာလို႔လဲ "စကြစ္ဒ္ဂိမ္း" နဲ႔ တူလို႔
လွတာပဲကို
ေရာ့
"စကြစ္ဒ္ဂိမ္း" ဟုတ္လား
၁၉၉၅ ခုႏွစ္မွာ ဒီတီဗီရႈိးက ရွိေတာင္
မရွိခဲ့ေသးတာကို
ဟဲ့ နင္ သန႔္စင္ခန္း အရင္သြားထားခ်င္လား
ငါက ႐ုပ္ရွင္မစခင္ သြားမလို႔ေလ
ငါ သြားၿပီေနာ္
ဒါက ၁၉၉၅ ခုႏွစ္ရဲ႕ဟာသတစ္မ်ိဳးမ်ားလား
ပထမမက္ေဆ့ခ်္
ေဟ့ ဟာအြန္းဂေယာ ငါတို႔ အခု
အားကစားခန္းမမွာ ငါတို႔ဘာသာ ရီဟာဇယ္လုပ္ၾကမွာ
မက္ေဆ့ခ်္ရတာနဲ႔ မင္းလည္း ခ်က္ခ်င္း
အားကစားခန္းမကို လာခဲ့ေနာ္
ဟင္
ဟဲ့ ႐ုပ္ရွင္က မၾကာခင္စေတာ့မွာေလ
ဘယ္သြားတာလဲ
ဟဲ့ ဟာအြန္းဂေယာ
ငါ မင္းကို ခ်စ္ေနတာပဲ
ငါ့ေလာကမွာ မင္းတစ္ေယာက္တည္းပဲရွိတယ္
အသံကုန္ ဟစ္ေအာ္လိုက္ေပမဲ့
ဝင္သြားတဲ့ေနမင္းႀကီးကသာ
တိတ္တဆိတ္ ေလာင္ကြၽမ္းေနေတာ့တယ္
မျဖစ္ႏိုင္တာ
ယြန္းဒုံဂ်င္က အကူ မဟုတ္ဘူးလား
မဟုတ္ရင္ ျဖစ္လာရမဲ့ကိစၥက
ေသခ်ာေပါက္ ျဖစ္လာမွာပဲ
အဲဒီလိုသေဘာမ်ိဳးလား
ကိစၥမရွိဘူး
ငါတားမွာ ငါ ဘယ္နည္းနဲ႔ျဖစ္ျဖစ္ တားမွာလို႔
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္းရဲ႕
ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
ဪ
မေတြ႕တာၾကာၿပီေနာ္ ဟြၽန္းယူ
ဟြၽန္းယူ အစ္ကိုတို႔လာၿပီေလ
ေပ်ာ္ဖို႔ေကာင္းေတာ့မွာပဲ
နားၿငီးတယ္
ေဟ့ ဂန္ဟြၽန္းယူ မင္းအသိေတြလားဟင္
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္းရဲ႕
ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
ဟုတ္သား
ငါ လက္ေဆာင္တစ္ခုယူလာတယ္
လာခဲ့ ဟြန္း
ကဲ...
သူ ေန႔လယ္က မင္းတို႔ရဲ႕တင္ဆက္မႈကို
ဖ်က္ဆီးဖို႔ လုပ္ခဲ့တယ္ဆို
မင္းက ဘာလို႔ မခိုင္းတဲ့အလုပ္ကို လုပ္ရတာလဲ
ေနာက္ေက်ာ ဓားနဲ႔ထိုးခံလိုက္ရေတာ့
ဘယ္လိုေနလဲ
ဒိုဂ်င္း
ေနာက္ေက်ာဓားနဲ႔ထိုးခဲ့တဲ့
ေနာက္ဆက္တြဲရလဒ္က ဘယ္လိုလဲဆိုတာကိုေတာ့
ငါ အခုကစၿပီး မင္းကိုျပေပးမယ္
လုပ္ခ်င္ရင္ ငါ့ကိုပဲလုပ္
ငါ့သူငယ္ခ်င္းေတြကို လႊတ္ေပးလိုက္
သူတို႔နဲ႔ ဘာမွမဆိုင္ဘူးေလ
ေခါင္ရန္းပန္းေလး ပြင့္လာပါၿပီ
စြဲမက္ဖြယ္ေကာင္းေလာက္ေအာင္
ပြင့္ေနပါၿပီ
ငါက ဒီအတိုင္း ေျမႀကီးကိုပဲ နင္းေျခခ်င္ေပမဲ့
ခဏခဏ ပြင့္ဖတ္လႊာေတြက
ေႂကြက်ေနတာပဲ
အဲဒါဆို ဘယ္လိုလုပ္ရမလဲ
မတတ္ႏိုင္ဘူးေလ
အတူတူ နင္းေျခပစ္ရမွာေပါ့
မဟုတ္ဘူးလား
တိုက္ၾက
ထပ္ေတြ႕ျပန္ၿပီေနာ္ မင္းနဲ႔မခ်ဘူးေလ
ေဟ့ေကာင္
ခ်ၾက
- ေဟ့
- အဲဒီေကာင္ကိုခ်
ေဟ့
- ေဟ့
- ဟာကြာ
ေဟ့ လႊတ္
ႂကြက္လိုေကာင္ေတြ
လႊတ္
- ေဟ့
- ခ်ၾက
- အဆင္ေျပရဲ႕လား
- ဒါေပါ့
ဒီေကာင္ေတာ့...
ေဟ့ ေကာင္ေလး
ဒီမွာ ေကာင္ေလး
ေကာင္ေလး အဆင္ေျပရဲ႕လား
- အမေလး
- အဆင္ေျပရဲ႕လား
မျဖစ္ဘူး
(ဘယ္ဂြမ္အထက္တန္းေက်ာင္းရဲ႕
ေတာက္ပတဲ့ပြဲေတာ္)
ေဟ့
ေဟ့ ထစမ္း သြားစမ္းကြာ
ဆင္းစမ္း
ဒီေန႔ ရီဟာဇယ္မွာ
မင္း မေတာ္တဆမႈတစ္ခုျဖစ္ၿပီး
အဲဒီမေတာ္တဆမႈက...
မင္းဘဝကို ေျပာင္းလဲသြားေစလိမ့္မယ္
သူေျပာတာ ဒီဟာျဖစ္ေနတာလား
ငါက မင္းရဲ႕အနာဂတ္ကို သိေနၿပီး
မင္းဘဝကိုေျပာင္းလဲဖို႔ နည္းလမ္းကို
သိခဲ့ရၿပီ
အဲဒီစကားက...
အမွန္ျဖစ္ေနခဲ့တာလား
ဟာကြာ ငါ ျပႆနာမရွာဘဲေနမွ ျဖစ္မွာကို
ငါဝင္ပါရေအာင္ကို လုပ္တယ္
ေဟ့
ရီခ်န္းကိုမထိနဲ႔ ေခြးေကာင္ေတြရဲ႕
ရီခ်န္းကိုမထိနဲ႔လို႔ ေခြးေကာင္ရ
အျပင္မွာ ရဲေတြေရာက္ေနပါၿပီ
သြားၾကမယ္
ရီခ်န္း
သတိထားပါဦး
မ်က္လုံးဖြင့္ပါဦး
ငါ့အသံကိုၾကားလား
ေျဖစမ္းပါ ငါ့အသံကိုၾကားလားလို႔
နားၿငီးတယ္ တိတ္တိတ္ေနစမ္းပါ
ငါ့အသံကို ၾကားရလား
ၾကားရတယ္
ေကာင္းေကာင္းၾကားရတယ္
ငါ လုပ္ႏိုင္ခဲ့ၿပီ
(ယြန္းဒိုဟြၽန္း၊ ဘတ္ဟိုဆန္း၊ ေဂ်ာင္ယုံးဂ်ဴတို႔အား
ေက်းဇူးအထူးတင္ရွိပါသည္)
"သံစဥ္အိပ္မက္မ်ားဆီသို႔"
နင္မသိတာတစ္ခုရွိတယ္
ငါက တစ္ေယာက္ေယာက္ရဲ႕စြန႔္ပစ္မႈကို ခံရတာ
အမုန္းဆုံးပဲ
ငါ ဒီေန႔ မင္းကို လုံးဝအေလွ်ာ့မေပးဘူးေနာ္
မင္းမွာပဲရွိတာလား ငါ့မွာလည္းရွိပါတယ္ေနာ္
အခ်ိန္တန္ရင္ ေျပာျပမယ္ဆိုတဲ့
အဲဒီလွ်ိဳ႕ဝွက္ခ်က္ကို...
အခု အကုန္ေျပာျပမယ္
ငါ့ကို ေ႐ြးခ်ယ္ေပးပါ
အခ်စ္ပဲ
ေနာက္က် အရမ္းေကာင္းတဲ့သီခ်င္းစာသားအျဖစ္
ထြက္လာေတာ့မွာပဲ
မဟုတ္ဘူး ပြဲေတာ္က ၿပီးသြားၿပီ
အခု ထပ္မလာနဲ႔ေတာ့
ငါ့ကို ဒီအတိုင္းလႊတ္ေပးထားလို႔
မရဘူးလား
ေရွ႕ေလွ်ာက္ နင္နဲ႔ ငါ
ထပ္ေတြ႕စရာအေၾကာင္း မရွိေတာ့လို႔ေလ
ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္ နင္နဲ႔ ငါ ေနတဲ့ကမာၻခ်င္းက
မတူၾကဘူးေလ
ဒီအေတာအတြင္း ေပ်ာ္ခဲ့ရတယ္ ရီခ်န္း